Para Penonton di seluruh dunia, mulai persilahkan Dia.
Roh Kudus, Engkau dipersilahkan.
Bebaskan hati kami untuk menerima Engkau.
Lepaskan hati kami untuk menerima Engkau.
Roh Kudus!
Lepaskan hati saya untuk menerima Engkau.
Engkau kami persilahkan datang - Roh Kudus!
Engkau kami persilahkan datang!
Roh Kudus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Dalam Nama Yesus Kristus!
Para penonton, jangan takut; Yesus telah mengalahkan setan.
Dia telah mengalahkan sakit penyakit; Dia telah mengalahkan kelemahan.
Dia telah mengalahkan kemiskinan.
Ya! Jangan takut!
Dalam nama Yesus!
Sekarang, buka mulut Anda dan mulai deklarasikan kemenangan Anda.
Deklarasikan kemenangan Anda atas rasa sakit; deklarasikan kemenangan Anda atas penyakit.
Deklarasikan kemenangan Anda atas kelemahan; deklarasikan kemenangan Anda atas kemiskinan.
Deklarasikan kemenangan Anda atas pergumulan; deklarasikan kemenangan Anda atas situasi.
Mulai menduduki situasi disekitar Anda.
Krisis, situasi - duduki mereka!
Yesus telah mengalahkan setan.
Sekarang, buka mulut Anda - dalam nama Yesus, terlepas!
Saya perintahkan kebebasan Anda, dalam nama Yesus!
rasa sakit, penyakit, dimanapun itu - terlepas, dalam nama Yesus!
Setiap penyakit, setiap roh yang menyerang tubuh Anda, yang menyerang organ tubuh Anda -
terlepas, dalam nama Yesus!
Saya perintahkan mereka keluar!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Bersukacitalah; Yesus telah menang!
Yesus telah menang!
Yesus telah menang untuk Anda!
Yesus telah mengalahkan setan untuk Anda!
Saya katakan, bersukacitalah!
Setiap roh yang menyerang tubuh Anda, yang menyerang roh Anda, yang menyerang organ tubuh Anda,
didarah, diginjal, dihati, dicairan tubuh Anda -
Saya perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
Saya katakan, keluar!
Engkau rasa sakit - keluar!
Engkau penyakit - keluar!
Engkau kelemahan - keluar!
Saya dapat melihat mereka keluar.
Mereka membuka jalan.
Bersukacitalah!
Saya dapat melihat mereka keluar.
Saya dapat melihat Anda disembuhkan.
Saya dapat melihat Anda dilepaskan.
Saya dapat melihat Anda diselamatkan.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
[Amin!]
Saya ingin mendengar suara Anda!
Dalam nama Yesus!
Katakan kepada saya - suara kemenangan. Saya ingin mendengarkan suara kemenangan dari Anda.
Suara kemenangan!
Saya bebas - kekalahan dan kegagalan adalah hal masa lalu!
Saya ingin mendengar suara Anda!
Dalam nama Yesus!
Bersukacitalah!
Yesus telah menang!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus